喂…各位觀眾，我向大家宣布
Hikikí聽日終於嚟見我啊
係咪㗎？
梗係啦
多謝…
係，多謝…
佢話呢，你哋就嚟走呢，好唔捨得啊
我哋都唔捨得跟數啲好手勢啫
噉我有時間多啲嚟啦，根哥呀
我哋考咗Sola之後呢
實大把機會飛過嚟
就算你考到Sola
都要接受一段時間嘅飛行訓練
冇咁快可以過到嚟，哥呀，冇咁掃興啦
我實話實説咋
我想一想去先，你哋慢慢食
Sister
你又上咗嚟呀？
係啊，見你上咗嚟咪諗住睇下有咩幫到手囖
有啊，你攤下手板吖
嗱，送畀你嘅
送畀我？
希望你唔好再肚痛
同埋我哋一齊敲咗數嘞
多謝
Sorry
喂？
我落去先啦
Lady啊？
轉頭返嚟，得…
噉我哋行去邊啊？
走嚟走去食嘢先啊，我哋
My friend，冷靜啲吓
畀啲你睇，得呢
斯特魯克，勁啊…
即係噉樣呀？
我度有一個
一樣𠺢嗬？得…
你入去食嘢先吓，我轉頭返嚟，去廁所
乖
做咩啊？
阿哥，咁高興不如嚟唱首歌嚟聽下先
唱啦，唔係我唔識唱歌㗎，唱歌…
或者我試下朗誦吖
我細個好鍾意飛機㗎
所以我對呢首詩好有感情
好鍾意呢首詩，好鍾意…
An aeroplane
I am an aeroplane
Now
ride up in the sky
Ever so high
All a silver zig
In the wind
Off to Spain
I can't stay
I am up up and away
Hikikí，Hikikí
可愛い嗄？
私たちもう終わりにしたいの
まだ始まってないし
もう電話もかけてこないで欲しいの
What？
I can't understand
OK？
What OK？
我OK
OK
哎吔…你
唔好噉啦
睇落幾襯𠸏
咪係囖
返去嗱？
呢邊啊
你係…
Sita？
係啊，金太先生，早晨
早晨，你係路過定係…
哦，唔係，我今日專登嚟揾你㗎
想話噚日真係唔好意思喇
突然間噉樣走咗去
哦，唔緊要
你而家去邊啊？
我班朋友鍾意揸小型飛機嘅
我去畀啲意見啫
係喎
聽阿Sir講，你哋準備考飛機師喇喎
嗯，以後請你多多指教啊
不如就而家
而家？
點啊？驚唔驚啊？
梗係唔驚吖
個平安符好靚啊
我一個好朋友送㗎
不過好耐以前嘅事啊
我仲以為係你太太送嘅𠻹
嗰時我都未識我太太
點啊？準備好未啊？
起飛喇喎
好正啊下次到你再有飛返轉喇喎，嗯
一定
I am M…
哎吔，露平
喂
今日浸緊温泉㗎
relax下，唔好…再喺度笑我啊
唔該
我欣賞你啫
其實呢首詩對我影響好大啊
我讀小學嗰陣吖
憑呢首詩就攞咗全香港校際朗誦比賽
英文詩組獨竅冠軍喇
得卵咩？
喂，你去咗邊讀書點啊？
同香港好唔同啊
好彩啊，如果你喺呢一邊受教育
我諗你頂唔順，唓
唔懶係了解㗎
噉講真喎
要了解真係有排
好似阿爸同阿媽講吖
佢追返20年嘅空白時間
佢兩個真係好搞嘢㗎
如果佢兩個唔搞嘢，點會有我哋兩個啊？
乜你今日噉講嘢𠸏？
冇啊
我諗住拉近下我同你嘅年齡距離學下你啲年輕人講嘢啊
估唔到我哋赤條條
肉白相見嘅時候
我哋兩兄弟可以講真心説話
識中文喎吓，四字詞語都拋得兩句
好嘢啊
你講呢啲説話，你就好嘢啦
Pop， pop， and away
其實成首詩我最鍾意呢句
我就係因為呢一句
搜救嘅飛機師
係咪好似你噉啊？
貪得意去做一個飛機師？
我唔係貪得意㗎
你知唔知做飛機師一定要有一個心？
咩心？
你噉問即係冇啦，你唔講我點知唧？
我唔信我講咗出嚟你個心就會出現㗎
噉咪講晒啦
喂
傻嘎你？
你噉浸落去腦充血𠺢嘛，玩下咋
你乜都係玩下
你知唔知做飛機師唔可以玩啊？
成機人嘅性命喺你手上，噉都唔畀你玩
我唔係好相信你做咗個飛機師
到咗清零年，你咪知道我得唔得囖
我哋同一個血統𠺢嘛
你畀少少信心我
relax
OK
睇下點啊
喂，Sam啊，點啊？
氹掂你細佬返嚟未啊？
基本上可以話氹掂喇，但係實際就係點
我諗你同佢講啦
嗱，噉我唔理喇，我當你搞掂㗎喇，係咪啊？
諗住佢返嚟喇吓，OK？
拜拜，Mm咪住，仲有隻人嚟啊
有叫做阿Bell嘅女仔打過電話畀你喎
喂，同你講咁多住喇，返嚟先講啦吓
拜拜，拜拜？
喂？
知唔知我而家喺邊呢？
我唔知道你喺邊啊
嗱，雖然好唔捨得
但係講埋呢句要收線喇
因為陣間睇戲要刪電話啊
而家刪啦，好冇啊？
行得未啊？
行得，哎吔，等等我…
哦，返咗窗啊，得㗎，行得喇
你做乜着得咁靚啊？
我不嬲着衫咁靚㗎啦
噉我使唔使換衫啊？
唔使喇，開窗啦
Hello，我係阿Beau
我唔可以聽你嘅電話，如果你有事嘅話，
就留低口信啦，拜拜
阿Bel，我係Sam啊
覺得頭先套戲點啊？
我喺Outpost睇過我好鍾意啊
所以香港一上我即刻帶你嚟睇
噉你最鍾意邊一幕啊？
求婚嗰幕囖個男主角同個女主角講「我就係你要揾嘅人喇」
Bel啊
你話如果照版主玩係噉做嘅
你會唔會都好感動應承我向你求婚啊？
噉嗰一幕要喺一個
漫天飄雪之下發生𠺢嘛
我點樣應承你啊？
噉我要點樣做你先會應承我呢？
不如話畀我聽啦
係咪我仲未可以令你
覺得我係可以畀到一生幸福你嘅人啊？
唔係啊，你已經好好㗎喇
噉即係話我向你求婚你會應承㗎？
不如去飲杯嘢先吖？
好啊
Thank you
你叫佢飲先啦，我去洗手間，好𡅅
你搞乜鬼啊？
雖然呢度冇雪
但係嗰啲番梘埔都好靚吖
我就係你揾嘅人喇
交畀我啦
去睇下邊個玩呢先
哥哥，我要食雪糕…
我要要…
好喇…而家去買好冇？
好嘢
快啲…
呢度，前邊
食咩雪糕要咩味？
朱古力，朱古力嚟啦
阿bear，我係sam
我唔得閒啊，sorry啊
我失咗你嘅約
因為我有好緊要嘅事要過北海道嗰度
我諗我要返到嚟香港先至再揾到你咯
拜拜
點解啊？
對唔住啊
其實係我嘅問題
我覺得我未有資格戴呢隻戒指
點會唧？
其實我未考慮清楚
我唔想就噉就應承你啊
抹殺你嘅誠意啊，你明唔明啊？
其實我真係唔係好明㗎
不過唔緊要吖
無論你有咩決定，我都會尊重你嘅
收起佢先啦
到你認為係嘅時候
你打電話話畀我聽
但係…
當畀佢希望我吖
我終於知道咩叫做火遮眼喇
你冇嘢吖嘛？
好鬼好火啊，你唔覺㗎咩？
嗱，一場姊妹嗄，你唔要呢，就我要
你咪攞咗佢囖
攞咩吖？
都唔啱我戴
呢隻嘢就整定係屬於你嘅
整定係邪就真啊
我幾乎應承咗Vincent㗎喇
有啲咩邪住你啊？
我聽咗Samuel個message啊
原來佢係有事飛去日本先要失咗個約㗎
So what？
初頭係triangle
跟住係條手鍊
冥冥中我哋似係有緣㗎，但係點解啊？
係囖，點解？
嗱，要講、要勸、要畀意見嘅呢
我已經做晒㗎喇
噉結果係點呢，就要睇你自己喇
多謝你啊
你放心啦
我知自己要咩𠸏畀少少時間我就得㗎喇
你同我講啊，有鬼用咩？
你知你個fashion係幾黐身㗎啦
唔講喇，即係返咗啊，老頭，係噉啦
老頭
你好，先生，喂，先生
咁好有時間飲茶𠸏？
我頭先個superior call我呢
話有啲嘢想我幫佢啊，噉我走先喇喎
做嘢先啦
拜拜
坐吖
我諗佢應該唔係咁趕嘅啫
係咪因為我呢？
梗係唔係啦，傻嘅
我噚晚做嗰啲嘢
可能嚇親佢
噉咁大隻戒指就真係幾嚇人㗎噃
唔好講笑啦，我唔係講笑㗎
噉你咁大隻戒指啊
梗係有好大嘅誠意啦，係咪？
佢真係好有誠意㗎喎，噉係囖
阿Bell都知𠺝
噉所以，結婚咁大件事
佢梗係要考慮得清清楚楚㗎喎
我明㗎
明我啦
噉你想點啊，仔？
好，你足足呃咗我21年
同你哋逐年計返都好應該啦，係咪啊？
乜21年嘅生活費同埋學費？
點會計呢啲唧？
計呢啲唔使同佢計啦，同媽咪計咪得囖
我都係想一家人開開心心一齊啫
冇你哋咁市儈啊
我就係想要返21年嚟
父母對仔女嘅愛心啫
我有喎，我幫我當仔噉錫你㗎噃
有陣時我發覺呢，我仲縱壞咗你𠻹啊
你自己噉諗吒嘛
噉佢呢？
我就要返21份禮物啫
21份，絕對唔可以一樣
限時一個鐘頭，係咁多
一個鐘？
一個鐘要追返21年嘅感情
有啲難度喎
再講呢，就畀你30分鐘
喂，你講明玩下咋喎，你都要玩啊
咪以為做人阿哥咁容易呀？
不如試下佢啦，你做大吖嘛
噉又係…
係我哋唔啱在先𠺢嘛，係咪？
喂，菲力吖
唔係我哋啊
係你哋啊，OK？
睇睇表，好似就夠鐘喇喎
你梗係冇得行啦，快啲…
係啊，呢度花多眼亂啊，咁多嘢買嘅
都唔知買咩好，個仔鍾意乜嘢㗎？
佢喺意大利嗰度玩開咩嘅唧？
佢咩都玩㗎喎，誒…
揸艇啦，打波啦，打機啦，游水啦
咩都啱㗎，佢讀埋X𠻹
玩咁多嘢，噉咪唔使讀書？
真係唔係喺度讀書㗎咋喎，不過
佢哋最聰明嘅
哎吔，陰公啊
流好多汗啊
好熱啊
你傻啦，揾返個仔，乜都抵啦
噉又係
頸渴添
不如噉樣啦，我哋T然先諗啊，好吖
哎吔，唔得啊，唔夠時間喇
去嗰度買飲先
呢個…
我要呢個
都咁多年喇，你仲係咁cute嗄？
我哋個仔仲cute咋
佢個大細路噉喇咋
唔知佢鍾唔鍾意喇
諗落足廿一個唔同款畀佢呢
一定會鍾意㗎
仲有樓？
唔係噉點啊？
睇下…
中意
中意咪得囖
生日禮物買緊士多返嚟氹佢啊
BB班嗱，玩氹彈機
你中意咪得囖
你份禮物有咩巴閉先？
我呢份禮物巴閉喇
令你成熟、穩重、有前途
有幾有前途啊？
大學入學將程？
間屋企唔使你負擔啊，你諗下你將來啦
一係就做嘢，一係讀返書，係咪玩嘢啊
大佬你？
咩叫大佬啊？
我黑社會呀？
我係你阿哥啊
你叫我哥會滿意好多
你哋兩個忙咩唧？
佢兩個一個叫阿爸，一個叫阿媽
知唔知講嘢㗎？
屋企？
爹哋
媽咪，好喇…
My sir
喂，粉子，喂，Vincent
大家團聚啊，恭喜晒，多謝…
我同阿Sam由細玩
但係我當我自己都多個細佬㗎
但係今日請你嚟呢，主要係噉嘅啫
你仲有咩啊？
家駒嘅話，咪快啲上…咩啊？
一、二、三，笑
喂，點解唔帶埋女朋友上嚟？
佢唔得閒吖嘛，咪下次先啦
你幾時結婚啫？
我要做嘅都做晒㗎喇，但係…
咪等佢say yes啦
你咁好仔，啲女仔唔會say no㗎
我恭喜你先嗄
Winsome係叻仔嚟𠸏
冇似我哋阿Sam噉啊吓
喂
最近款嘅本有…
喂，有Duchess啊
不過價錢好浪喎
Vincent
諗乜嘢啊你啊？
你話想網上拍賣？
噉你馬上頭先講啲嘢囖
係咪每個女人都唔say no㗎呢？
人會變啊吓
點解你越嚟越冇信心啊？
對自己？
阿哥
電話啊，喺樓下自己攞
你幫我攞上嚟啦
我喺度都傻，喂
死仔吖
幫我搞掂個email先，放
喂，迪吧
喂
迪吧
點算呢？
唔舒服？
唔食啦，有啲嘢啊
喂，做乜鬼嘢啊？
艾莉娜同菲利普自己講喇
Sam
你仲記唔記得
X小姐揾Tracy做公仔嘅事啊？
原來我哋喺羅馬之前已經有機會認識
我好相信緣分
所以我諗我哋一齊喺羅馬嘅時候
都係一種緣分
其實諗到我哋嘅關係
我有好多…嘅問號，好想去搞清楚啊
我哋可唔可以見一次面啊？
等你嘅回覆，Bye
喂，Sir
揾到表呀？
係
做咩唔入去啊？
想見人，但係又唔知人哋想唔想見你
又驚嚇親人
又驚畀到壓力人
係咪呢？
你都幾了解我喎
噉我不嬲都覺得自己幾有智慧𠸏
點啊？
想唔想去啊？
會唔會Bell意見啊？
我都講過啦
阿Bell呢，就需要啲時間𠸏
如果佢肯考慮咯，即係話
你都好有機會𠸏
唔好心急啦
係你就係你㗎喇
OK，thank you
入嚟吖
咁夜𠸏？
如果唔係喺門口同人哋嗌幾句呢
就會早啲𠸏
同邊個爹爹咩啊？
你最唔想見到嗰個人？
Vincent
原來你真係夠唔想見到佢啊
你好狠心啊，洛爾莎，唔係啊，冇啊
仲話冇喎？
你今日閃咗去
你知唔知我兜得幾辛苦啊？
我知啊
但我仲知道如果我唔搞清楚
將來同Vincent喺埋一齊呢
會唔好㗎
噉即係話
其實你都係揀Vincent𠸏？
你畀多少少時間啦，唔該
你做乜唔該我唧？
你又唔該我，佢又唔該我
其實關我咩事呢？
話我唔要你啊，我唔聽啊，我唔理啊
我唔知啊
又唔該
你真係好狠心啊
唔該
你未瞓㗎嗬？
我就瞓㗎喇
有咩事啊？
我想話畀你聽，我今日真係好開心啊
Thank you
知㗎喇，明㗎喇，早啲唞啦
我諗我今日開心到瞓唔着吖
唔得㗎，要早啲瞓㗎，因為皮膚唔靚㗎
女性呢，就要塊面容光煥發啊
得喎，似返你細個嗰陣喎吓？
我細個點？
你唔記得咗呀？
吓，你細個嗰陣呢，好識得照顧人
好細心㗎，嗰把好講嘢啊
氹人氹得不知幾開心
但係反而大大下
唔知點解越整越古縮㗎咋，係咩？
爹哋啊，係啊
你爹哋話有女仔揾你喎
係咪女朋友嚟㗎？
係咪女朋友嚟㗎啫？
係Vincent女朋友嚟㗎
唔好亂講啊，媽咪
喂，噉，但係Vincent有女朋友喇
噉你點唧？
我咪祝佢哋幸福囖
買定禮物，做定人情囖
係噉㗎咋
噉又點啊？
嗱，呢啲手信畀你攞返公司送畀同事
有手信？
點解我嗰份冇嘅吓？
你係唔好呢啲嘢𠺝
似似金盞菊嘅嘢你哋都唔好𠸏
噉唔啱啊，冇得勉強𠺢嘛
其實你同Eric真係好夾㗎嗬？
媽咪
如果你同佢都夾呢，噉就最好嘞
噉又係
唔夾就真係冇得勉強㗎
係啊…
唔勉強你吓
阿May呀，其實最緊要你開心㗎咋
我乜都冇所謂㗎
你冇聽錯吖嘛？
遲啲
如果修奈真係收咗我呢
噉我去澳洲受訓㗎喇喎
到時我唔喺度你一個人
咪記得叫Eric唔好開咁多醫學會議多啲陪你𠻹喎
欣娜
去完旅行返嚟成個都唔同晒喎
係㗎，我今次收穫好豐富㗎
仲諗通咗好多嘢𠻹，唔好咩？
好
最好係你啦
最壞係我媽咪
好衰啊，你
突然間講一啲噉嘅嘢
等媽咪一啲心理準備都冇
我真係噉諗𠺢嘛，你唔鍾意聽咩？
唔鍾意
各位觀眾，我已經考到飛機師喇
Sona已經收咗我喇
好嘢啊，叻仔啊
使唔使噉嘅樣啊，你？
阿Sam，你應該支持你細佬先係吖嘛
我咪唔支持佢
但我唔想你哋開心得太早
因為佢仲未一個飛機師
佢只係有機會去澳洲度受訓
仲要過多關
有啲咩差錯或者唔合格要即刻返嚟香港
咁艱難㗎咩？
如果唔話點樣證明我兩個仔掂啊？
阿峰實得𠸏，多謝
係…
你唔使講喇
你肯定話我玩玩下做唔到吖嘛
我只係想你認真啲，唔好玩玩下啊
都話咗你㗎啦，好
我就玩玩下考飛機師畀你睇，嚟啦
我支持你啊，好啊，得嘅，謝
係咪玩嘢，老豆？
謝生
你係沖少嘅朋友，亦即係我嘅客
我諗你坐返去後便會比較恰當啲
你係咪仲玩啊？
我都係依規矩嚟做啫
噉你都冇理由夾我喺後面啊
做電燈膽𠿪
係囖，仔啊
沖少搞呢個party
就係為咗一陣出嚟嗰個女仔呀？
咪係囖
又驚人甩底喎，又驚啊
畀人話去接佢後擒喎
咪諗我哋煙幕啊，嚟揖樣下囖
阿仔…
沖少要玩，你陪下佢冇壞
但係盡量避免同我一齊出嚟癲咁多
唔係啊，當日諗住玩正經㗎
唔係啊
我係叫你正正經經揾份嘢做
人哋就有老竇樣有本錢玩
你冇㗎
喂…
而家係佢跟我去考飛機師
係佢去追女仔喎，唔係我喎，我認真㗎
噉就係做機師同做司機
佢係差好遠
老竇，職業無分貴賤
係你做司機養大我㗎
我識諗㗎喇
你識諗就最好啦
出嚟喇
唔係你揸車咩？
我車攞咗去check啊
噉爹哋今日唔用車
我咪叫下海叔接我嚟囖
海叔係Chris爸爸
Hello，Chris
唔該，Uncle
唔敢當啊，馮小姐，我份外事嚟
你噉樣講呀，會嚇親我老竇㗎
你跟我一齊叫海叔咪得囖
哦，海叔
其實你哋唔使特登嚟接我咋
信路啫
得唔得啊？
唔該…
得
食咗飯未啊？
你個超靚，好有型啊，你個仔送嘎？
車長唔使咁cool話啦
慶祝我哋順利過關，一齊去艾特利，好嘢
咩睇住我啊？
你講咩啊？
哦，係啊，我話畀你聽吖
我入咗去申請呢，遲下可能做你同事呢
真𠸏？
係啊，係喎，你有槍牌易好多㗎
喂，話時話，邊份工要揸槍啊？
傻仔啊，你有飛機起飛啊
同埋降落要人趕雀𠺢嘛，趕係邊個吖？
咪我囖，邊個pass你㗎？
咪就係佢阿哥吖，係，都未簽約
仲嚟得切嘅
等我返屋企同阿哥講下先啦
喂…好咗喇，你真係…
食嘢啦，好喇
喂，你想食咩啊？
我嚟整吖，得喇，冇你嘅事啊
過嗰邊吖
點啊？想食啲咩即管開聲
嘩，啲叉燒好靚喎，不如燒叉燒吖
斯塔你最鍾意食㗎嗬？
叉燒喎，叉燒好難整喎
係囖，唔使啦
都唔係𠸏，好快嘅啫，我幫你整下
轉頭食得嗌你嗄
係啦
唔該晒
唔該，阿Sir
你唔講嘢個樣呢，真係幾似你大佬喎
你咪亂講啊，佢唔鍾意㗎
Sam噉有你咁小氣啊？
佢唔小氣，成日都唔想我做飛機師
我知啊，佢驚我叻過佢吒嘛
佢梗係唔係噉諗啦
佢驚你玩玩下咋
係
我初時係少少貪玩，但我而家唔係啦
揾鬼信啊
我知我自己唔係讀書嘅材料
少聰明就有
但我知道我實叻唔過佢
忽然之間咁謙
唔似你喎
但係我同佢真係好難溝通
噉你哋話晒喺唔同嘅環境底下長大
係差啲㗎喇
所以我知道我淨係可以喺飛機裏便了解佢囖
呢一個就係你想做飛機師嘅原因呀？
係啩
佢除咗飛機仲識啲咩吖？
咪就係佢囖
你唔使兜喇
你根本就係Sam哥嘅fans
你咪亂講啊
嗱，真係唔准講啊
知喇，長氣鬼
Sorry，整好喇，斯塔呢？
你冇嘢𠻺嗎你？
好得很啊
喂，邊位？
你爹哋啊
爹哋？
我想話畀你知呢
嗰個航空公司Sona呢，收咗我喇
同埋呢，遲啲我就好威
我去澳洲Adelaide嗰個飛行學校嗰度授訓
我啱想同你講
你得閒過嚟紐約學下嘢
我唔得閒喎
有得話唔得㗎咩？
噉你應承咗畀兩年時間我𠺢嘛
你咪反口啊？
你而家咩態度啊？
同爹哋講數？
我唔同你講咁多喇，我要開會
係噉先啦
喂…
搞錯啊
我除咗想話畀你知蘇娜收咗我之外
我仲發覺
原來你唔記得咗今日係我生日
我都想揾你
嚿叉燒…
我知，跌咗落地下吖嘛
Sorry啊
唔緊要，你今日生日大晒
Happy birthday
多謝
但係你點知㗎？
唔好意思啦
頭先唔覺意聽到你講電話啊
真係失禮晒
嘩喎，幾靚嘅紙鶴，咪好得哩？
紙鶴係咪可以濕水㗎？
乜咁得啦，咪搞啊，好明顯啊
呢隻嘢就係Sita摺㗎啦
噉有得使講
阿食
點啊？
送畀你
咦，我都有呀？
你摺嘎？
希望你同Sam哥可以溝通得好啲
然後做一對打死不離嘅親兄弟
多謝，真係話時話，眼看手乜凍啊
friend都冇情講啦，喂…
Siri，你好啊
點啊？
Siri
多謝啊
啱啱好嘅土炮殺kate
你哋…
其實你哋拎去機場嗰個屋企咪得囖
唔係𠸏
噉我哋一心諗住嚟呢度識下uncle同uncle吖嘛
又唔記得咗呢，賢哥
uncle都幾玩得㗎喎
唔得啫，佢呢個靚女都好玩得㗎
得閒多啲識下佢吖嘛，喺呢個屋企呢
淨係得一個人係唔玩得嘅啫
Oh，oh
你哋，behave yourself
不如今晚喺度食飯啦，好冇啊？
哦，係咯…
試下我啲手勢吖
好啊，非常之好啊…
豬伯啊
Sam哥同我講過
Uncle你係大廚師，真係好犀利啊
好好味啊
如果鍾意食就食多啲啦，仲有啊
你食多啲，肥啲呢，更加好啊吓？
係咩？
嚟啦，食多啲
唔該
唔該晒
Uncle唔該，你邊位揾佢㗎？
或者我幫你留低個口信吖
Leave me чао吖
唔使揾啦，Vincent梗係唔喺度
Hello？
我係Samuel Tong
傾緊電話㗎喇，一年前喺羅馬
哦，係呀？
係
揾Vincent有緊要事啊
唔介意飲杯嘢吖？
Samuel Tom
你同Vincent真係好好朋友喎
係啊
所以我知道你揾返佢唔會有結果㗎
佢而家有個好好嘅女朋友啦
佢仲打算結婚㗎喇
我都係聽過
可以令到Vincent結婚個女人
我真係想見識下
其實我諗你同佢有一定嘅感情
你先至會返嚟應佢嗬？
噉又點啊？
噉你應該成全佢啦，唔好搞破壞
你都幾直接㗎喎
因為我唔想再引起啲咩嘅…
誤會啦
其實噉對你、對Vincent
對而家嗰個女朋友都唔係一件好事㗎
係咪？
但而家我真係好需要Vincent㗎
除非佢親口同我講吖，如果唔係
我唔會放棄㗎
我有啲嘢唔係咁了解㗎其實
但我知道你同Vincent少少嘅關係啦
如果冇估錯嘅話，
你同你男朋友分咗手啊
請兩位，兩位唔該
喂
阿Sam咪嘈嗰個女人你識㗎？
我記得個女人係喺羅馬Savini餐廳嗰度
同阿Sam傾電話
跟住鬧得好犀利吖嘛
原來久前到而家
點解唔可以係我啊？
點解次次都要話畀人玩畀人飛㗎？
唔好噉啦
錢方面我仲可以幫到你
但係你唔好誤會我唔係意思係錢係解決問題嘅方法
但係我希望佢可以令你冷靜一下囖
唔好搞出一啲令到大家唔開心嘅事啊
呢筆錢呢
你唔使急住還返畀我㗎喇
希望幫到你
冇眼睇呀？
咩世界就係咁醜惡㗎喇
有啲人呢
覺得用錢啊可以解決所有嘅問題啊
唔好唔開心啦，呢啲人唔值得㗎
我喉嚨痛咋
不過佢嘅人格真係好有問題囖
所以話啫
你一早離場係啱嘅
我真係好傻啊
唔使…
總之你以後呢
攬實Vincent唔放啦
噉就啱㗎喇
唔講喇，返去做嘢啦